老爸我跟你说我觉得我现在进入了一个微退休状态我发现了其实我现在在万宁我跟你说一下我每天的安排就是我一般上午起床会工作然后工作到三点多我就会去打网球或者游泳或者去录铁然后晚上会录播客你这要在万宁这边我每天都和大自然特别接近就是感觉上是你生活在野外
而且我教到的好多新朋友,就这些朋友就是我一会会跟你说就是我那些打网球的朋友他们的状态我特别羡慕,就是非常的自洽加 chill然后我跟大家聊天就发现
他们年轻的时候其实也都特别卷就跟哥哥一样很多是大厂的马农或者投行精英然后也有自己做生意的但是他们活到了现在40多岁都想换个活法然后就是这几年才来岛上的哎那我想问就是40多岁的人啊这么早退休有会担心这种养老的问题吗首先他们没退休这个词叫微退休我称第一次听说对他们只是选择了更加自由和更轻松的工作
而且你看到这边的人就知道了因为每天他们没有什么压力就是每天就是框框框运动然后他们的身体和心情都特别好因为健康的身体其实是最重要的养老资本再加上他们从很早的时候就开始在资产上做养老布局所以其实已经给未来铺好了路他们之前就已经把各种高风险的股票啊基金啊都换成了稳定的像增额兽年金和分红类的财产保险这种
哎,这个真的是,就焦虑源其实都被他换了因为养老的逻辑其实是钱不需要特别多但是只要我活着就一直得有而且得够花,其实就OK是这个道理有些年龄是用来拼命赚钱有些年龄不仅赚了钱还要花钱因为谁都不想七老八十了再去卷职场当牛买反正我是从大概35岁吧就开始给自己买了各种财富选不同的时间和现金流的配置
而且很多人觉得,杨老是60岁退休才需要开始考虑的时候,但完全不是。就是你越早去布局你的杨老资产,你就越早能为未来的自由提前买单。这种布局不是说我为了防范恐惧,而是让自己心里有个底,才能心安理得的选择不卷的中年生活。因为真正的底气从来不是你现在能有多拼。
而是你非常确定的知道自己未来不用拼也能活得很好对还有一点就是女生的寿命通常比男生长这就意味着其实我们需要更长时间的储蓄来支撑退休后的生活所以我也给自己买了财富贤其实也是为了告诉孙揪揪就是我已经给自己都好底了所以我不需要她来给我养老但是这样同时因为我这个
100岁能领320万美金这件事我能保证他是时间最孝顺的孩子说到买包显我还记得当时我真的是花了很多的时间研究因为市面上保险产品实在是太多了无论你资讯哪个公司他们肯定都说自己的产品是最好的那咱们普通人很难全面的获比三家直到后来有的小雨伞真的让买包显这件事变得透明容易了很多
对 其实我无数次推荐过因为小雨伞是专业的保险经济平台它是由国家金融监管总局批准成立的它和很多保险公司都有合作它会根据用户的自身需求给出更公平或者说更适合你的推荐因为它不销售自己的产品所以它是比较中立的而且和小雨伞保险经济顾问的所有沟通无论是企业微信还是电话都会受到监管因此不用担心顾问们为了销售夸大其词
我们俩包括我宁朗别野的家人们都是真实使用过小雨伞的他们非常专业会详细的问你现在的收入还有资产配置情况生活和家庭状态以及对未来的规划和期许还有你的风险偏好和承受能力以及偏好的理财模式等等然后他们会给你几个产品选择详细的讲解每个产品的风险和收益最后让你在掌握全部信息的情况下自己去做这个购买决定
对而且财富显这个东西靠的就是负利你越早开始你将来得到的这个稳定的现金流会多的多的多而且国内的财富显都是由国家兜笛保障的就算保险公司倒闭了破产了你的保单也会被其他保险公司接手所以呢合同保证的受益部分也会足恶的兑现也就是说保险公司必须按合同给你那个兜笛的钱不过分红检的掩饰利率马上要从3.9降到3.5了
所以就尽早,你想约资讯的话,小雨伞的详细休息我们会放在收notes和指令评论里,除此之外同样还可以领一份保恶1万元的女性方案显,包括乳线、癌工警、癌等7种高发癌症,确诊就会赔,以及一份3万元的成人意外保障,直接找顾问就可以领。那让我们开始今天的节目。Hello 大家好,欢迎回到Figures Weekly Chat,我是VIA。
我是史藏,让我们与自己与食物更好的相处。这个是516期。这一期我觉得是咱们这500多期以来最难录的一期。因为老爷身上发生了两件大事。这两件大事一件是特别特别好的事,但一件又是不是特别好的事,但这两件事其实是有因果关系的。
你要不自己说吧你跟大家说说我从头来跟大家说一下我想先说这期播客我可能会录得比较emotional但是20会帮我剪掉的最近在我身上确实发生了挺多的事然后起因是这样的其实我在上一期节目里我最后说了一个我说我开了一小号这小号是什么目的是因为一个是我老爸一个是英农他们都有写如计的习惯然后他们就说他们要持续大量的记录自己
之前其实我试图写过日记但我发现我写日记我的就是我写日记总是写得很差比如我有什么感想我就记两三个关键词过很多时间我再翻回来看那日记的时候我看不懂我不知道我当时为什么要写那个后来有一天我就发现哎那我其实当然有感想的时候我就直接把它录下来录下来我就把它发在我的小红小号上这样子呢我倒是在比如我要录播课或者我想做在大号去做一个认真的视频的时候我会把这个素材翻出来
重新想 然后我就开始去记录一些小的东西然后那天我其实还拍了一个小视频就是我好久好久没有用了大概有两年没有用了但是我老爸拉著我和哥哥一起报名了5月17号在上海重明的一个半成大铁我们仨接力他让我游泳他骑车哥哥跑步本身我特别特别高兴因为
我觉得我这辈子你要让我自己我是不可能参加一场铁三比赛的话别说太满不是我已经想好了我觉得我不可能骑车了对吧话别说太满现在你不会骑车你就这么说吧我都40岁了你让我你还40我还能破3呢我觉得是是是是所以就是当我老板邀请我说我特别开心是因为我就这样子我就可以去感受一些铁三的氛围
游泳其实是我觉得铁三比赛里面我觉得是强度最低的一个因为它距离最短然后我就说好我是我练一下然后那天我就去泳池里面游了一个泳我很久很久没有泳了其实我拖延了很久就是如果大家看我vlog的话我大概从一个月前就这事定下来我就每天都说我说我今天准备去游一个泳然后就找一个借口
就说哎呀今天这个有点阴天我怕冷什么或者今天有点太累了或者今天不想洗头因为我现在就是大概三天洗一次头我说我今天不想洗头我要摆我的游泳安排在我的洗头制一行没有借口了还能找出洗头这种借口我洗头对我我觉得很多女生都会就是你不想洗头所以你今天的运动安排就不会去做一个让头大量出汗的这么一个运动Anyways然后最后我终于有一天去游了这个泳然后那天游泳我特别开心
油完之后我一个是录了一个感受我就在油的时候你知道我觉得游泳干跑步特别像做他的过程中你脑子就开始胡思乱想就会去想一些比较我觉得是有深度的东西然后我就录了一个小视频然后同时呢因为那天天气特别好我和老老在万宁的这个家就是我们旁边那个泳池是一个110米的泳池老板我跟你们说都不是100米单乘110米的泳池但我从来没有游过这么长的泳池
而且是露天的泳池而且那个泳池它是透明玻璃的就像一个大鱼缸一样对 感觉你跟大鱼缸似的而且它是在那个酒店前面就一大片草坪反正就是我的体验特别特别好然后我妈呢其实以前年轻的时候很喜欢游泳我老爸还带她游过泳你记不记得你借了她泳衣带她游泳因为你知道我就是我自己体验了一个好东西
我就特别想让我妈也去拥有这个东西然后之前我们其实有分享过就我们会有些guilt比如说我们俩自己比如说出去旅游这些东西玩特别好就会觉得如果他们没让他们体验到内心会有一边点的愧疚感我就觉得因为我妈在这边就是她也没什么运动我就想让她出来游泳然后呢她可以晒太阳
我就非常好所以那天我就晚上就跟她说我要不要第二天跟我一起去游泳我说我带你去那种吃我就跟她说了好多那种吃都比较好然后我妈就说不去然后我就说真的挺好的这真的是我见我活该我说真的挺好的我就跟我妈发了一段视频是哥哥去拍我游泳的视频但是我其实是想给她展示的是整个那个环境非常地好因为我妈说的是不去怕冷
我就给他发那个视频我就想说你看这阳光很灿烂这直接晒在你身上很暖和我这个视频刚发过去我妈就回了一个你把手并起来你这手太丑了这么游泳我看到这个视频的时候我心里就割灯一下就是不视频就我妈这个回复有两个原因第一个原因是我觉得我妈说的不对
因为其实你在水面上因为我妈看的时候我在手在水面上你在水面上的时候其实由自有用手指是自然就放松的对所以其实我能跟你说我真的是一个就是被我妈控制了一辈子我妈说完这个话我特意去查了一下视频冠军的视频人家那手指头在水面上也是自然放松的不是那种紧紧的并在一起的不是跟链体操人的那手对所以我第一是我觉得他说的不对第二呢
明明我再给你说一个要求你明天来游泳同学你又说这个而且我加一句我当时就反映我说老郭是不是自由泳游特别好我突然反映过不对呀我跟他游过泳你妈根本就不会游泳呀对Excelio妈不会自由泳但是他对自由泳的姿势他肯定是不如你的呀他又不是说我天天尊严这自由泳姿所以我当时心里各当一下但是我就控制住我自己了我就没有理他没有接他这潮
我就继续跟他发我说你来吧我说不冷我说而且我有那个半身的诗衣就很薄那种诗衣我给你带诗衣你就下去泡泡水什么晒晒太阳结果我发了大概三四条就这样的话以后我妈又一条鱼你抓过来然后就是说哎呦你这游泳你赶紧找个教练学学吧太丑了我觉得你的姿势都不对说你老伴你让你老伴教教你然后我当时
真的有点忍不住 但是我当时还是没有爆发我真的很生气 我其实就回了一个我说你别管我 我回的是文字其实我这个你别管我的意思 带着一点教陈结果不知道我妈天是不是情绪不好然后他一下就爆了就说了一些非常难听的话人生攻击那种我把脏字都去掉 但类似于就是说
别人管你什么你就听什么我说两句你就不听但里面加杂了很多的不文明的语言我觉得说的挺重的非常重侯时阳而且他当时是脸著发了几条然后我当时就一下我当心情就崩溃了因为第一就是首先就是我觉得那天我觉得我油的其实还行因为我好久好久没有用了然后那天我油用的时候
你永迟里其实是没有人认真在游泳的而且大家一般就是挖泳随便滑滑水所以明天其实有至少有三个人说A说你是不是专业练游泳的然后那个有老太太说什么姑娘游的不错我当然知道我好久没有游泳的没有那么好但是就是本来之间挺高兴的事然后我就觉得他非要那么攻击我然后再加上就是我就会联想到其实我妈她经常这样就因为我把这个截图发给我老爸我老爸的原话是
他今天是不是有什么不顺心的事怎么不高兴了我说其实不是这件事以前经常发生就是我比如说我妈他自己会着急就他其实经常是为了我好就比如他给我发微信我可能没看见没回他可能担心我的安危但是他每次那个语音发过来那个话就是都是那种特别凶的特难听的话对就是那些你干嘛了你也不回我微信什么的你要是死了什么
我其实能理解他是着急他是担心我但是他就会说出一些特别恶毒的话有时候我能预测到我买那个语音是那种不太中听的话我是不把它用语音播放出来的就是我会直接把它用门堵出来然后有的时候对于那种特别特别不中听的语音我会给它删了从小我说实话我真的我第一次知道
就是因为你给我听这个语音之前其实你之前删了也好你就不敢来读出来我完全完全不知道所以我现在特性疼我也真的有点生你巴巴的气说实话我真的挺生气因为原来你说什么原生家庭什么的我从来没有真的觉得我和你的原生家庭
真的有那么大区别吗我觉得可能有点随便但没那么大这次这个事因为你给我发了你们完完整整的聊天记录我能说我震惊了吗说出来这真的挺过分的就是我其实能理解因为我妈我觉得我妈特别的爱我然后我觉得她有时候就是着急她着急的时候她会口不择言不那你干我她有勇的时候她招什么你有勇她招什么急啊那天是生气
我绝是生气因为我说你别管我我觉得那个话可能刺激到她了但是我不知道我觉得我跟我妈最近的关系都挺好的然后我真的觉得我挺尽力的反正你我之前反正就是遇到这种我都会给删了我就是假装这件事没发生我然后那天反正我就真的有点不高就他说了挺多我看完了之后我跟你说我手都抖了我特别特别特别生气然后我就跟他说
我就说你怎么这样什么的然后我妈她这个人的性格是这样的就是每一次在我们俩真的就不太把我惹生气了我输的时候她就会玩消失然后那天晚上桑炮就是我觉得可能也是因为搬家累什么的之前所有的那个不好的情绪都涌上来了因为你虽然可能把她觉得说的不重听的东西选择善良或者什么的但她真的没有在你心里消失其实你一直攒着呢对然后而且那天是这样的就是
他就 我就说你怎么这么说话我就说为什么开始去在群里说然后呢 我妈就消失了她的一句话都不回了她每一次都是这样我能跟你说我跟我妈这么多年每一次吵架都是你她不理我呗 终点就是上一次我们俩这种吵架是反正就是哥哥去那个跑马拉松嘛然后我妈就问我说张涵干嘛去了我她啪啪哀松去了
我知道我妈她就是随口一说 但她就说什么哎呀你们俩瞎跑什么呀你们又不像人家维亚能跑出一成绩来我生气的点是我已经跟你说了很多次不要再拿我跟张维亚比了你现在不仅拿我跟张维亚比你看他张涵跟张维亚比就这事有办没完我当时确实说的一句不该说的话我说我也没要求你当齐明敏就是齐老师是姥姥的妈妈我说我也没要求你当别人的妈妈
每个孩子他变成什么样跟他小气气的教育有关系的其老是那么教育张文雅他变成了这样我说那我没有躲到这样的教育但我那天话确实这说的有点不对因为我一直都觉得我不应该把我妈跟别人的妈妈比那天我妈也是特别生气直接就类似于就说那你这嫂儿谁当妈让谁当妈去对然后他就把电话挂了其实我也我还是有点生气但我觉得我这话说的不对我就开始疯狂地给人打电话
打一个她就挂一个打一个就挂一个然后我就给她发微信她也不回接下来一个月的时间她没理我能理解就是我和我爸我妈都在群里她就完全不理我然后呢我经常有会爱她一下问她一个什么她也不理我就这样就持续了大概一个月吧所以你们这个模式其实之前就有有过但是我必须得说她没有那么经常的发生但是我印象挺深的几次反正每一次都是
他会很长时间就不理我然后就是过了很久他气也消了那最后都是谁先理谁的呀?每次都是我先理他那都是你哄他每一次都是然后我后来我就开始爱他的我就开始自证我就说你记不记得因为还有一次其实也特别伤害我的是我记得我跟你说我就是当时我特别想让我妈来海南那时候我妈还没有来过海南因为我老爸当时租了房子给齐老师
齐老师来了很开心什么的然后我就那天跟我妈视频电话我就跟我妈说我说你快来吧我说这真的特别好齐老师这两天也在这然后什么每天我说而且我们每天晚上都一起吃饭什么的我其实是想给他描绘一个齐乐融融的状态结果我妈当然都莫名其妙我记得这件事你记得吧因为我记得我跟你说这件事不是也哭了就他突然莫名其妙 out of nowhere那你爱找谁当妈找谁当妈然后我妈就给挂了
他那意思就是说你不回北京陪我你跑到海南陪齐老师对所以你让齐老师当你妈算了其实你肯定还说了说齐老师在这儿特好搭他那儿骑车什么的对对对游泳还能一块吃饭所以他妈觉得你其实是在指责他就说你看齐老师多随和跟我们干这干那的或者就说你看我陪人家妈陪得多好对所以你家我们那天就是我其实意识到我妈应该是吃醋了
也是赶紧给他发 但是我给他发了很多条文字的那个话那意思就是说说你不能这么随便挂了电话然后我也是给他解释 我说我没有别的意思但是你说就是你愿意找谁当妈 找一张妈我这个话很伤害我什么这反正我就那种小小作文给我妈发了好多我是晚上睡觉 就是我躺那睡不着觉我可能我记得我是一点都给他发过去的
能理解你发了这么多以后其实是期待他的回复的然后我没睡着第二三早起来他还是没回复我这几天他就没有回复我这么多的微信就是就是时辰大海你知道吗你知道你们俩这关系这样搁在恋爱里真的就是标准的虐恋然后呢你妈这就是标准的那个PUA别人的那种人对你叫我是一个PUA大师
他其实要让你要不停的去证明你有多爱他你们俩的关系才能保持所以我已经特别是好几天他都没离我能理解那段时间我的心都每天都是那种可能就想到这样倒不敢我能理解然后我就把我给他发的那个我也是一定要一条都给删了因为我一打开那个多号固号我看到都是我画那大片段让我都特别不高兴我就都给删了然后那时候后来也都和好了然后那天我就
把这些事都翻出来 我觉得我自己就是特别委屈然后我就翻出来就看着句地子 是然后我妈还是不理我然后这个时候我觉得更伤心的是然后我爸就出来了 然后我爸就说哎呀 你什么那个你别那个跟你妈执气什么之类的我觉得这件事就跟书里写的一样就典型的POA而且我自己是一个POA大师你知道吗你知道你为什么我现在知道你为什么是POA
你真的就是从小在这个环境里你会了对然后你知道我爸就会说他两点我特别生气一个是他说那家人说话我就是随便说嘛难道家里人说话还得跟外交官一样说话吗说家里人说话就是不用想就能直接说呀他就说那是因为爱你我说爱并不能代表你就能随便说这些伤害人的话然后我爸就反复的在那说
那你们每次跟你说话呢之前那老还得想一下吗我想说我生气的点不是之前他说什么你游泳姿势因为这种事太经常发生了其实这件事如果当时只是指于那我说你别管我然后我妈就说两句别的这事就过去了她都不会在我心里造成任何的伤害一点痕迹都不会留因为这事太经常发生了但是我伤心的是我不知道为什么那天我妈突然暴怒然后她就开始说那个
很难听的话来攻击我我觉得是这件事让我很受不了然后但是我爸就开始说我觉得你爸好歹先对扭曲一下你的心情对吧然后说你妈肯定是有错的但是什么我觉得也比他直接就说这个要强我觉得你伤心主要是你爸百分之百站在你妈那边而且最重要的是我当时就跟我爸说我最生气的是因为我妈是一个生长非常好的人我妈人特别好但我妈说话确实不中听
所以我爸我妈无数次吵架是因为这个我记得之前我也在波哥里分享过我说我的侧格是什么就跟着我妈骂我爸跟着我爸我骂我妈你都站在他们的立场先那么把对方先说他怎么这样他怎么能这么说你然后最后再两边一轴这样子这件事就过去了你之前跟我妈那么多次吵架觉得我妈说话不中听今天这次到我身上了你就完全站在我妈而且我爸会说什么那你们什么为你付出了这么多
我就反复在跟他说但是你爱我并不代表就是我没有否认你对我的一切付出但是我觉得这并不难代表我觉得这真的也是我长大才学会的道理并不是说我爱你我对你有了这些付出我就可以在另外一些地方去伤害你就可以为所欲为对
就因为我把你生了我把你养大了我问你付出这么多但是我就可以随便说话了我觉得并不是这样的对 尤其我知道我妈她为了我她牺牲了很多自己但是我觉得这个并不代表你就可以去辱骂我攻击我那当然不代表了我说我跟我爸说我说爱情是尊重我爸就说你一家人谈什么尊重
到最后我说不通了,然后问题是你爸是最需要尊重的,你不尊重他一事儿,就是这话都让他说了,他现在
她说那话完全就不像她说的你懂我的意思吗我当然点就是我太懂了首先你怕听不了一句难听的话其实你怕最受不了别人不尊重她现在说话可以随便说你妈可以不尊重你我正觉这天都变了你知道我当时就想我当时特别忍住我就没说我就说那如果爱着互相尊重我有好多难听的话
然后你现在说话,只要我爱你我的话都可以随便说,那我可就开始说了对,其实我跟他们说话我都想,因为我觉得要办太容易伤害到他们了是啊,气死了,我跟你说我看到老侯说的话,我甚至比看到老郭说话还生气因为我不敢相信这是他说的对,然后反而后来,因为我不停地在群里自证,然后我觉得我就陷入了一个自证陷阱,因为我反复在给他们说我有多委屈
然后而且你知道吗我就跟我爸说我说你把咱们的对话说给任何一个你的朋友们听你让他们觉得这是应该一家人这么说话的吗我爸说那你发给你的朋友让你朋友评评理就你能理解吗我爸他就是真的不觉得自己有错他也真的不觉得我妈说那问题有错然后我就发给了你发给宁浪别野大家都惊了大家都惊了他很生气然后我就把这截图发回去
然后我爸就是不签这条儿了所以你知道吗到最后我就跟他说我说我就需要你们跟我道歉我觉得不管是谁错每一次都是我去找他道歉而且他就玩消失我觉得他没有去反思自己这件事对我造成多好的伤害而且你知道就是无数次他们还会说你那么敏感你这样吗就会来
去P.O.A我对对对对这个也是我绝对不能接受的就是你伤害了我最后你就说你这人怎么那么敏感啊行行行散会我不说了你这人开不起玩笑或者说就不没法跟你说话对这是这回事吗有一次跟我妈说话让什么我当时有一点点不高兴了我妈就说哎我知道你说你不就那特敏感的人吗你这人别人一说而且我爸那天还说一句话我说你这么说什么怎么怎么着我爸就说
那所以跟你意见不同的就是不对呗就老扣的瞎扣高帽就瞎扣高帽我那天就退群了因为我觉得如果我其实我当然退群就是我就老回去想看去对而且你回去想看你还想
就是review一下我有哪块没说到我再再再补点补充一下对我觉得你退存是对的这样你至少在大脑里把这个conversation3删除了也没有补救其实确实说实话你们这话这就不是解释不解释的问题大家其实心里都明白我花了很长时间消耗这件事而且我还发了一个在小号发了一视频那个视频真的就是我自己做那点想想完以后我就拍了然后首先有好多人给我发私信
特别感同身上我当然跟大家说的是我妈一直在看著我就是让我有宁视感第二天在想的时候我终于明白就是那天其实在游泳的时候我就是老想好好的有给人家看你能理解吗能是其实整个游泳的过程中我都觉得有人在看著我那一瞬间我突然意识到其实我就是因为被宁视所以我紧张就在前段时间有一个网球比赛当时那个他们好多都叫我报名
然后我就说我不报不报我说因为那个我没有准备好我说我发球还得再练练然后大家就说大家发球都不行就玩一起倒闪的比赛又不是那种很中规的比赛但是你知道我就是一想到比赛的时候会有观众吗所以我那旁边看著你我是那种比如我跟张涵在那拉球他们有的人会在旁边拉伸我跟他说只要旁边有人我那个球就是打得剧场就我老觉得人家在看我那我也会不会吗
我会尤其是我不好的运动就是你要说这运动我特善长我觉得我还好但是如果比如说我是新手我就特别想藏竹我特别怕别人说说这打成这样还花100块钱租场地呢对 尤其是你那球要飞了你就更割灯一下就是你印证了你心目里面别人对你的那个判断然后我就问大家我就说我现在印证这个问题但我不知道我该怎么办因为我不敢完成就什么事都不敢去干
是因为你怕没干好的话家长说你对 其实怕没 原来小时候甚至就玩游戏可能你都觉得这游戏我一定得玩好了要不然我妈肯定又得教我怎么玩对 或者你戴一箱料你妈都会说什么你真难看什么之类的真的就是太多太多了以至于我现在就是我没有意识到这件事但所以就是我应急了你知道好乱过发生什么样我就发现有人就说他出去吃火锅
那个女孩就说我如果穿一个T恤配短裤我妈就说你怎么那么乐特如果我穿一裙子我妈就会说你吃一火锅穿那么正经干嘛你干什么都不对然后有一个舞者就她跟我聊了很久很久她就跟我说她妈跟我妈非常非常像然后她就说她给我的建议是就是要减少联系当然了这件事我肯定做不到啊
但他为什么他说他减少了?因为他说他以前跟他妈就是像我一样那种循环一遍又一遍一遍又一遍直到他说他有了自己的女儿然后他说他妈妈经常去评判他的女儿就跟你看我妈跟MiuMiu说说你看人揪揪都会什么站起来了你看你就是他不是有意的他有形成他的模式了
而且你知道人是有多难克服这个我突然想到我们家阿姨然然其实她你知道她现在有点更年期她老特别热但是你知道吗她从来没有穿过那种背心她上衣永远是那种还挺长的那种短身而且是很长的然后裤子基本上全都是长裤就没穿过短裤我说你穿背心短裤你不就不热了吗因为她腿长得特别好看又细又长又直
我说你穿短裤多好看啊然后他就说哎呀我我一穿短裤我爸妈肯定得说说说你不能穿就对我直直点点的就他爸妈真的都去世好多年了我说你爸妈又不在这儿他爸妈你爸妈又去世这么多年谁管你啊但他仍然在他穿上短裤和背丝那一扇那我觉得他就是有一种凝视感他自己心里知道这个是我已故的父母在
可能40年前对我的影响但他就是很难摆脱这个影响就他每次穿短裤背心他自己就会觉得不自在是我说不出来那种感觉但是有的时候就是你会觉得薄梗子那块有点发麻就感觉有一双眼睛在看着你Andy的反正那个文儿就说他是因为在看到他妈对他女儿故技从事在他女儿身上他说那一刻我就决定跟我妈他是跟他妈先断绝了一段时间关系但是他的好处是他说因为我在美国
她说我就很长很长时间没有联系他们说后来我就再去联系他们的时候我就跟他们表明了立场她就说这个是好使的但问题是我也跟我爸我妈不在两个国家而且就实话实说我现在还是做不到你说真正的跟他们断绝就不是固定的关系就是减少联系但是你知道所有人给我的建议就过来那建议都是减少联系然后我看到那些私信我真的挺难过的就是好多女孩就是说就一辈子被爸妈就是在说
然后但他们很多就是上大学了我为什么就是大学毕业以后父母都让我回去我就是选择不回去其实我回去能有一个更好的生活因为在家里面就是一切都更方便嘛而且呢我也不需要承担那么大的压力我一个人在上海打拼非常非常苦我只是因为我觉得我在这边慢慢的我摆脱了那种觉得自己干什么都不行或者说永远都会被别人去纸摘的那种那种状态
当时看到这些我一个是很心疼然后同时特别巧就在同一天然后我有那个朋友跟我说又要有网球比赛了每个月在陈舟半岛都有一场网球比赛上个月的时候我就说哎呀我下给我就说我以后但其实我深知下个月参加因为我知道我5月份就该回北京了因为当时跟我说的是5月底我说那我得回北京了所以我当时就跟他们说我说我肯定下一场一定参加结果没想到变成了5月初
结果你现在还没走呢但是你都跟人说你一定得参加了而且你知道他们跟我说的这件事的时候我当时正因为整个这件事在反思我就觉得这个应该对于我来说是一个挺好的突破
我觉得如此悲伤的故事里面突然蒙出来这个哎呦我觉得好感动啊侯世洋是的你知道当时我印象特别深我正坐在我的电脑前面在跟那个我就刚才说跟我最话的那个舞者我们俩正在聊天呢当然是晚上就那他们告诉我这个消息我说行我说那就赔一个然后我就报了这个比赛然后在这我想插入一下就是我跟我搬我们现在还没有已经一个多礼拜了
其实我知道他们是想和好的你怎么知道的是因为我虽然说我不理他们我退群了但是呢我内心还是有点放不下他们所以我就让哥哥去每天的去联系他们一下问一下他们怎么样了呀什么之类的然后再跟我汇报然后我知道我妈也在问我彼此肯定是互相关心的因为我从来没有否认过我妈对我的付出和对我的爱只是在这件事上
我希望让他们真的反思一下他们这么说话是不对的那天就是我们在外面吃饭的时候我爸给哥打电话说你们回家吃饭但当时我们俩正在外面跟朱乔一起坐在外面吃饭然后张涵就说说我们正在吃饭呢我们没办法回我们不回去了什么之类的我爸就说那什么明天回就是我知道这是他们在示好张涵就非把电话给我让我跟他们说我爸说你干嘛退群啊
我说因为我当时不高兴了我退群准备好跟我道歉了吗我爸说你都退群了我怎么跟你道歉我说那你现在跟我道歉吧我爸说我又没做错我干嘛道歉我说那让我妈跟我道歉我爸说那是你妈我管不了我当时就这么说我但我有点半开玩笑我说那你要不跟我道歉的话我就不跟你联系了我爸说那我不跟你道歉就是朱乔在旁边听著朱乔就说
你爸妈怎么这样啊?你爸妈EVER跟你道过歉吗?没有,那肯定没有。所以第一次来讲对他们来讲就是特别特别特别难的。我知道特别特别特别难,但是我也不能这次还是我道歉吧。你不能,你一定要坚持到底,侯世扬。你叫所有人包括您两个别所有人都等,但是你叫我我昨天在想一件事,就这件事从头到尾我真的觉得委屈的是我。
是你啊 但他们比我还委屈就是你能理解我爸我妈现在比我办事多了我不能理解你妈在这件事让她委屈的点在哪儿就是人家好意邀请你游泳你说人家泳子不好看plus你根本就不会游泳问题然后你还说脏字还卖你女儿然后你特别委屈
我不是开玩笑的说我是真的不是他理解他委屈的点在哪啊我觉得他委屈的点是首先我跟他说你别管我然后他就觉得我不应该你不是一天到晚说你别管我你跟我说过至少没有一万次也有一千次你别管我而且我有时候会跟他说我不知道可能那些心情不好但是他后来的委屈点一定在于就是我控诉他然后呢就是退群是他先说这样字你才控诉他的问题
我其实为什么我三号我真的能理解我妈咱们带舅舅去海滩那天我咱们带舅舅去三亚那天我妈穿一条连鹰裙你记得吗特别好看那连鹰裙我妈那条连鹰裙买了以后她一直没穿那是一条真丝连鹰裙价格不菲然后我妈非常喜欢然后那天回家我妈就穿那裙子说你看这裙子好看不好看我说真的太好看了我说你怎么不穿啊我妈说因为我那赵山没到呢
我什么照相我妈说那个我给她配了一个什么那个真知的照相我妈说因为要把我胳膊太粗了首先张维亚你说我妈胳膊粗吗我妈瘦的都快没了然后呢我妈说因为我胳膊太粗了然后我不好意思穿 认识的不是吊带啊就是一个单纯的眉袖一个砍尖似的那个我妈说我不能穿出门我那天花了很长的时间去说服我妈第一你非常好看
第二 你胳膊一点都不粗第三 你已经70岁了马上没有人会说一个老太太70岁说你怎么胳膊肉松了因为我妈就把胳膊局态说你看我这肉多松 你看我这肉多松我说谁要求一个70岁的老太太胳膊是紧致着呢跟十百僧国似的然后我就说服我妈穿的衣服出门我跟你说我妈全城真讨厌你不让我穿照身
真讨厌 就是他其实内心就是他特别没有意思我现在知道了 你知道你妈对你的凝视其实你妈才是那个森里被凝视最最最重的那个受害者对 我现在突然对上号了因为老郭是一个下楼道垃圾都必须得穿戴整齐就他只要下楼他就得打吧 对因为他就是那个受害者 所以他替你
来接受了这个社会的凝视,就是你发的视频,他直接带入了他自己对,所以我其实一方面我是心疼我妈,因为你知道那天我妈全程她就是在见你之前我想起来就是同一天我妈胳膊一直这么夹着我说你夹着胳膊干嘛?我妈说我夹着胳膊就紧了哎呦我的天,问题是我根本没有注意到这件事啊
对 你知道吗 我就跟他说没有人会注意的但是我后来一想就跟其实我在打网球的时候人家在边上那些没走的人就是在拉伸人家个没看你 人家在喝水弄鞋 冲粉对 但是你就是会觉得你在背宁事我就突然一声哎呦 我妈其实才是宁时的最终受害者因为因为我早老想说服我妈在万宁这么好的天气这么好的大赞我说你出去参加一些社团活动
我说你去跳跳狂场舞我妈每次特别生气我妈对狂场舞的深恶痛绝我妈会说我才不丢那个人呢我明白除非你妈跳成杨丽萍那样要不然你妈觉得在马路上跳舞绝对不可接受对 然后我妈会说那么多人在街上走都能看见你太丢人了包括你知道吗我妈甚至自己在家连我爸在我妈在家都要穿内衣不能穿特少
穿整整齐齐的,对,你们妈永远都是穿的特别整齐,确实。对,就只有她一个人在家的时候,她才会放松,所以她要求我和张涵每次回家。所以她不愿意有人在家吗?这就对上了,所以她请不了阿姨嘛。对,她觉得阿姨在试著凝视她,她觉得阿姨在看她。你不也是吗?我也是,对。所以就全串起来了,所以你知道一方面我会
像我妈一方面我都在想我妈她为什么会这样,一定也是因为她在小的时候是不是我老爷我老了也给她有同样的他们那一代的女孩肯定是这样的除非像是我妈这种奇葩的家庭所以我现在能理解为什么老郭喜欢我妈就是见朋友只能接受见我妈见别人她都会紧张
因为他是非常确定我妈是不会凝视她也是不会榨著她的对因为我妈整个人非常非常的放松这个人你别说别的了就齐老师在这个高灵去追陈楚生
我妈就老会说说 哎呦 这老太太我觉得我妈内心就有点羡慕她又觉得这件事特别丢人她觉得齐老是怎么对怎么能干这种事 一个大学教授对 去追一个歌星然后啊啊啊喊陈楚生我爱你 什么拖拖了吧 拖了吧就是
对 齐老师放浪行骸对 想笑又笑想哭又哭想暴怒暴怒对 所以他在我妈面前他就觉得 齐明敏绝对不会炸着我 只有我炸着他的份所以他一点都不紧张在我妈对 所以我妈就是他觉得没有安全感然后或是到我自己也觉得没有安全感然后呢那天我就说我比赛嘛 但是我能跟你说就是我决定比赛这件事
我没有跟任何人说我昨天是比赛完了我搞我老爸我老爸说你为什么我都不知道我可以说什么叫闷声做大事因为我在报名这比赛事我都不说我自己会去参加因为我跟我老爸最大的叙倍就是我觉得他胆子特别大你记不记得你每一次我都说你离破三还那么遥远的你知道你从三小时我离破三才二十分钟一片腿都破三了就是
我真的就不能理解为什么你敢说这个话我无数次向你表达了我的觉得不可置信因为在我眼里就是一个非常非常难达到的目标你就是在网上一天到晚在说这件事就我老说这话是而且你经常表扬你自己说哎呀我觉得就是我必须要张雅真棒而且你是真心的不是你不是开玩因为我也经常说哎呦侯叔要说咱这社会地位咱这什么
但其实我那么说的时候我不是真的认可这件事你是在调侃自己但是我知道你是真心的觉得自己很厉害然后你是真心的给自己设一个不可能完成的目标即使你不管它可不可能完成你觉得我先说出来因为我觉得我不说出来我就不会往这方向努力了就跟我没看见山顶我就不知道这儿有一山我肯定不会上去
但是我知道这有一生我就爬呗反正爬上去就上去爬不上去就算了吧我基本上百分之百能上去我才跟人说我确实是这样的然后这次比赛就没有跟任何人说然后就说到昨天比赛你知道这次我们比的是一个混双我先跟大家汇报我人生第一次网球比赛我就打进了决赛最后我们是压军而且我们只输了一个球
只输了一个球就这一球之差我给说要搬就是冠军了就是这个起点就推高了你这也够高的了侯水瑶第一次网球比赛直接拿一亚军打了五个小时欧站你真的这强度跟大满冠人然后我老伴说今天他整个人散架了两只脚都招不了地你就想他昨天多努力在此让我们共同珍惜侯水瑶女士手站及亚军
而且我真的不敢相信你去比赛我高兴的我跟你说因为就就那个阿姨这两天输价了然后呢我每天都是晚上就得特别担心她醒什么的就是各种睡不好我今天早上正在那积极歪歪呢天呢我看到这个消息我觉得我整个天空都明亮了因为你知道我特别佩服你侯世洋是因为你知道我其实是特别讨厌不确定性的
所以你知道网球比赛是我心目中的最不确定性的事情没有之一是的因为马拉松比赛你练了你大概知道你跑多少他就是差不多那个没有太多事能影响到你但是网球不是的因为他你你赢不赢完全取决于你碰上哪个对手而且你参加的是混双你的另一半就跟谁跟你一起打都不知道是的整个过程中充满了不确定性你没准是水平特别高但是你第一个球都被淘汰了
你也有可能是你水平挺高的但是你赶上一个队友或者你自己那天就是输了球全都是不确定性的所以你这样一个人你竟然能参加一个世界不确定性之罪我真的我觉得我太为你骄傲了你咋做到的谢谢而且我跟你说这件事对于我来说最难的是什么它是一个混双比赛且是抽签制就是你的队友是抽签的
因为我是从去年夏天开始学网球的我在今年来万宁之前我没有跟任何除了交恋以外的任何人打过球然后我就是来了半岛之后然后有一个朋友就说我们也打网球他大概是在一个月之前拉我跟其他人一起打因为他们都是打混双你能理解我自己打的不好而且我又是一个
最怕的就是给别人脱后腿给别人填买卖然后所以每次你只要对一句我的我的我的对不起对不起对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对
但是我会内心希望他不行就是不是他不行就比如说他如果有一方面比较弱我会特别想去就是我觉得这样子就是我能付出但是网球这件事就是所有人都比我强就真的算所有人都比我强刚开始跟他们打的时候我每一个球都因为我丢的然后以至于这次你知道就爆混双我一开始以为是就是我可以选嘛那我肯定跟哥哥一对
我跟哥哥一对的好处是我们俩虽然都打得不那么好但是呢你不怕给他脱后腿我不怕而且就是如果我接不著球我会跟张涵急不是张涵我怎么接不著球你怎么让我接不著球就是我的心的压力是没有的结果没想到报名之后我才知道他是一个抽签制你知道这是特别好的因为当你不能赖哥哥只能赖自己的时候你才会增步而且你知道我在想什么什么因为
我在这个半岛上 我属于打网球打的算倒数的因为大家打的时间都比我长 所以我就在想谁要抽著我了 真人肯定就会说 完我得知抽签这件事的时候 我脑子就开始预言谁抽到我以后那个男生会说 啊没关系一轮游 我真的就已经开始预言这一切了
在比赛前一天晚上然后我和哥哥去练球的时候就抽签了前一天晚上碰到了那个我们这打特好的一个人叫王哥其实他年纪比我还小两岁然后他就说老爷报比赛了什么之类的他就说你好好打没问题你能知道你知道我那卑微的样子吗每次我就哎呀我特别叛给别人丢脸哎呀怎么办他就说没事他就大家都打着玩他说这个岛上的比赛都是这样的
我说那是因为你抽到的不是我结果第二天他就抽到我了真的抽到我了你知道吗他打的特别好所以一方面我很开心就是我抱到大腿了但同样我的压力又很大我觉得他是那种有冠军相的人能理解吗就人家本来人家如果抽到一个好的搭档人家是能让决赛打的结果弄我这么一个人我就压力更大了
所以在比赛 你叫做一开始的时候我的那个三个连著三个双发十五就是我那个头皮都是麻的我非常紧张 我觉得割我我手也得塞一坑我跟你说反正就非常的紧张但是我在这必须要说我特别感谢我的那个partner我的搭档是我这边的建国最relax的人唯一能跟他比的可能只有齐老实了一直跟我老爷没事没事然后你知道吗他跟我的原话是老爷我跟你说
你的发球局咱不保咱们的战略就是把这发球局丢了破发对咱丢了咱就是要破发他这个就是运动员的思维因为人的所有的这个不高兴或紧张都来自于你的预期跟你的现实的差距但他这样直接把预期下来就是咱们的目标就是把这局丢了所以你预期和现实没有差距你就不紧张我真的太感谢他在我丢了每一个球的时候他就说
他说没事他说下次往后站点又丢一个球他说你看他说因为你那个对方那发球肯定是软的说你往前站点给你一个建议但同时又完全不给你压力然后我就赢了一局赢了两局越打越方的开能理解吗然后跟哥哥打的时候我们甚至还碰到了哥哥我跟你说我还好几个球我把张涵给打懵了反正越打越好然后你自己的信心也越来越起来然后在这我还想分享一个我
昨天打比赛终于翻清一件事包括你知道就是我不是发的那个视频有人就问我说老爷你今天那么不喜欢被凝视的感觉为什么你要做自媒体我昨天打球发现我觉得被凝视和被看见是两码事说得好被凝视是我父母从小给我的就是我觉得他们一直在暗中的看我并且时刻准备著给我提出建议而被看见是一群
人他时刻他会Acknowledge你的存在并且给你鼓励对我的心里作用完全不一样你叫我昨天连着三个双发失误我当时我特别丢人哎呦我说我不比了我说现在我不比还来得及吗然后场边所有人都说哎呦没事老爷没事我跟你说下手发没事没事所有人都在我
很沮丧的时候很紧张的跟我们放轻松说你看看他们那个乱发他们这其实就是一个不好的父母和一个好的父母做的区别对其实那你鸟这么说被看见就是鼓励对被凝视其实就是居高临下的纸摘和挑刺然后包括像我只要我打一个球全场就说这球打真身打真好他们越这么说我都越有动力
你知道为什么大家会这么说吗我觉得所有的人其实都能带入你的感觉大家在私幕中其实都是那个切场的都是那个不敢打的怕失误的那个觉得给自己脱后腿的人我觉得所有人其实他都能感同身受你的感受我也非常感同身受我觉得你说特别对因为你知道吗在我第一排打完了以后他们就跟我说所有人一开始都紧张咱就一赛带练
第一次我紧张的我四个双屋就开始给我那你让我学到了一件事就是对孩子的很多你想想你自己不行的那一回你不要想你行了以后对就比如说孙舅舅女儿她现在走路肯定走得不如我吧你不能说你别这么走你要这么走而你会跟他说虽然那会妈妈不记得但是妈妈那会摔了不知道多少次所以你摔摔是正常的其实这么你说
就感受很好反正就是你知道大家给我的这个鼓励就渐渐让我放松下来你知道真的就是在那一刻我的突然感受到大家其实确实是在看我他们是给我力量的看你知道我爸我妈我会让我变得越来越缩我想缩起来你们别看见我但昨天大家看我的时候我会觉得他们真的给了我很多的力量和资讯我想上差一句就是因为
老爷是分开跟我说的就前几天老爷跟我说我跟爸妈闹Battle我决定不给他们联系了你是先给我来了这么一句说我跟他们断绝关系了而且我是哭着跟你说的然后给我发那段语音给我吓坏了我真的以为你爸妈干了什么然后我听完确实就是很过分很过分但是我也没有想到你能说出断绝关系这四个字当然你那会肯定是气话你现在又不打个断绝关系反正从来没想过反正这个然后呢又在五天
今天早上跟我说了终于去参加网球比赛,并且你没有跟任何人说,但是直接五个小时打了一个亚军。在他没有告诉我之前,我就觉得这两件事其实是连在一起的。我现在有一感觉,我不知道当讲不当讲。这样这样讲。就是我的感觉是人有时候真的得有点什么事儿,有点什么刺激。
我发现很多时候你有点刺激最后那结果都会超出你的想象而且是因得各位你说的对如果没有我爸妈那事这次比赛我不会参加的我非常清楚我一定不会参加的所以你这么说我有好多感受但是我现在说不出来但我就突然觉得心里特别暖我也是侯帅我特别为你骄傲真的特别特别为你骄傲侯帅我昨天你是一个伟大的人
你知道你为什么伟蛋你在这么说我因为接不住不是我这样你接不住我也接不住但是我就是想这么说你要我说完我是觉得你是见行了当上帝给了你一个牛蒙的时候你把它做成了一杯Lumina就因为当你跟你白麦增力这样一个事件然后你神人刻刻的在四十岁的时候看清原来我这辈子一直在被凝视所以我很胆小我特别怕别人评价我所以我好多事情不敢看
然后就在这件事闹到最僵的时候你转身去干了一件打破这个循环的事情我觉得能在40岁的时候有勇气去做一件改变原生家庭对你带来影响的事就我深知这个是impossibly hard的就非常非常非常非常困难的但是你好无声激的就那么一眼之间很多啪你就给干出来了你这真的挺伟大的这事干的你要昨天我就觉得
有一点把自己给治愈了但同时呢 我又无法避免的我还是有一些特别不好的想法然后我现在把它给压住了为什么呢因为昨天是这样的到时候第二轮的时候其实我们遇到了非常强劲的对手最后我们打成了平手然后你知道平手最后怎么觉得胜负吗赞定河
我蔡丁可赢了然后我才进了决赛进了决赛以后我们又跟对面那个内阻打然后呢也非常非常强然后当时我们最后反正就输了一个球最后那个球是我输的Anyways就是我首先我非常非常开心就是一开始的那个那个幸福是涌入到脑下就你根本就接不住的那种但是你知道吗我就发现我一直在不停地说哎我说哎呦我今天就运解好我蔡丁可踩的好我蔡丁可踩的好我就会反复的去强调
我是蔡丁可赢了我才进的决赛就那种不配得感就老有冒充者综合症那种对冒充者综合症非常非常强包括昨天晚上在吃饭的时候我一直在说其实全靠人家王哥但所有人在跟我说没有说你这样你最后打了几个球特别特别漂亮就天黑了我接了几个球他们说我自己都没印象他们说特别特别漂亮然后我就在说我说你们知道吗我说就因为看不见了因为晚上我不有散光吗
我说看不清那全是懵的他们就说你承认你自己最后打了几个好球怎么了然后我就反复再说我说勾结打的那么好那月亮球我说我就是曾经可以赢了Anyways然后我就天堂正在想昨天晚上我真的有点丢人因为我一直就别人给我的夸赞我一直在给人推出去我觉得以后我不能这样不能接受因为你觉得自己在冒充对我就是觉得我就在冒充
我来跟你说一个话 你知道我真的 进入算是摸着竞技体育这个边就开始转成绩之后我发现一件事 大多数人都没有你想的厉害你觉得很厉害很厉害很厉害的人可能最开始是从他自己觉得自己很厉害了开始厉害到因为当你觉得自己是个pro的时候你对待训练的态度你对待比赛的态度全都变了
然后我发现有的时候限制你的是你觉得自己不行的那根筋
比如你觉得从330跑到320大多数时间就主流蓄势它可能需要两年那你觉得我在两年之后还得好好特别好好练才能提高10分钟所以我一年只能提高5分钟以至于你根本不敢练那个320的课边你也不敢去跑320因为你不跑320你永远跑不到320对吗你得必须一开始按照320跑你才能跑到320那谁敢跑320
就是那些觉得自己能跑320的人他可能第一次没跑成第二次没跑成第三次就跑成了这就跟壮大运一样就跟你一样你参加过再再三次比赛你可能就有一次只是一轮有一次只是冠军我觉得这有的时候是概率问题然后你比得越多你越敢比你越觉得自己行你就是你就想买彩票你买得越多你越有可能中奖
然后所以我现在觉得人真的不能搂着然后你身边这些你觉得打特别好的人可能真的他也觉得他自己打得很差他也是受到了你的妙诞就比如说你夸他特别特别厉害的时候他可能心里也觉得我哪儿厉害我不行我最近都没好好练什么的所以我觉得也许第一大家都在冒充第二谁是从心里真的先热认定自己是个pro
这个就是pro的开始哎你说特别对一个是昨天我不就是说我就是运气好吗然后他们说了一句话他们就说竞技体育里面运气很重要的对呀那你得参加呀对你不参加你运气永远好不了你就得一次一次一次参加就像我这回伦敦说的嘛你就是不停滞筛子这就是竞技体育是然后最后我想说就是我说那个王哥的那个老婆就是我说他打得很好的那个女生
首先他跟你有点像他说的那句话我当时也是说 哇 我说这句话是能随便说的吗他说我今年的目标是要打到女子3.0我说哇 这个话也是能随便说的吗因为你能理解对于我们大家年纪都挺大的了对于这个年纪的人你也不是专业 客班出身然后你说你现在开了学网球你说你想打到3.0 还在挺短的时间内我觉得都是一个
就是口出狂言那种他就说我今天就要打320他接著就跟我说我给你说我半个月前打的还不是这样呢他说我天天跟王哥和萧哥就我刚说那俩特别厉害的男的我天天跟他俩打而且我就让他俩狠狠抽我就我不让他俩跟我打和平球他说一开始打50个球里面我接不了俩球说当然就越接越多越接越多然后我就想到我经常跟张涵打的时候我就让张涵说你给轻点给我你轻点给我你慢点
然后我就觉得真的人家打得好是有原因的然后他就跟我说他说你以后别老跟哥哥打他说因为你跟他打他老给你尾球说你就来找这些人打你就打那个你接不著的球但我觉得不是的我觉得人和人的成长路径差就差在这儿有的人是得靠填藻靠一直鼓励就是让你觉得我好像比你喂过来的球好一点这样这个人子不得快
有的人是靠狂抽就是每天都让我看到跟别人的差距我进步的最快我觉得侯仁阳你是前一种我是后一种是所以我就是说我觉得我可能还是会找一个平衡但是这场比赛完了我觉得他对我真的是一个治愈对我也是我看到你这个哦我哎呦输不出来特开心嗯非常高兴
那我希望,因为我和老郭肯定会听这期节目我也确实希望听你们听一下第一,我今天是一点儿工情不了你们俩我觉得这件事真的就是你们俩的问题我并不觉得我老伴在这件事上有任何问题除非有什么事是你那边知道的他没告诉我的那你们可以告诉我然后呢,我再下一个期节目给你们俩评反然后呢
第二点,我也期待你跟老郭老侯的后续然后我最后想说东亚家庭的小孩可能很多人都跟我一样是从小在父母灵世中长大的然后我想说我现在40岁了我还这样呢所以你不要觉得自己好像可能特别惨或者走不出来我觉得
会有那么一天,我觉得先意识到我们是被凝视的所以才有这些问题我觉得这是一个起点可能我觉得很多没办法解决比如你让我跟我爸,我妈说真的不联系了肯定不可能我对他们没有期望让他们改说实话他们不可能改那以后就是可能还会再出现类似的中潮但是我觉得当你意识到这个问题的根源在哪的时候就会好很多
我觉得至少这个以后可能他们还会这样但对你的伤害会越来越小是的然后我想也想对所有其实已经做了父母的人来说也Ends with Us我希望这件事到我们这代为止不要再往下穿地了不这就是我说天跟我聊了好多天这个舞人他跟我说他妈妈怎么对他然后他说我后来是怎么决定的就是当他开始对我的女儿用一样的方法说我当时脑子里只有一句话也Ends with me
哎呦你知道当时我能说我看到那句话我演了一刷的一下就是她说因为我要保护好我的女儿说即使这个伤还是来自于我的妈妈我觉得反正孙舅舅和福豆确实会是非常幸福的小孩确实是哎呀那好吧那我们今天就录到这我们下期节目再见那最后让我们再次感谢小语散赞助本期节目我们下周再见拜拜拜拜